So you just saw that if you add two series together and
لقد رأيتَ للتو انك إذا أضفت متسلسلتين سويًا
if the indexes don't match, NaN will be filled in.
،ولم تتطابق المؤشرات .فستتم تعبئة NaN
Now, in a lot of cases, I might not want NaN or
،والآن، في كثير من الحالات قد لا أرغب عرض في NaN أو
not a number to show up in my resulting series.
رقم في المتسلسلات .الناتجة
So if I didn't want the NaNs to be included, how would I deal with that?
ولهذا إذا لم أرغب في إدراج NaN فكيف أتعامل مع ذلك؟
For questions like this there's almost a way to do what you want with Pandas, but
للإجابة على أسئلة مثل هذه هناك طريقة تفعل بها ما تريد بـ Pandas، ولكن
it can be a bit tricky to figure out what that way is.
قد يكون من الصعب قليلاً أن تكتشف .هذه الطريقة
One thing I might try is doing a Google search for pandas remove missing values.
أحد الأشياء التي سأحاول فعلها هو إجراء بحث باستخدام .Googleلقيم الإزالة المفقودة من pandas
The second result, dropna looks promising.
وتبدو النتيجة الثانية، dropna .مبشرة
The first thing I noticed about this documentation is that it operates on
وأول ما لاحظته بشأن هذه الوثائق هو إنها تعمل
DataFrames, not series.
.بإطارات البيانات وليس المتسلسلات
You'll learn about DataFrames next lesson.
ستتعرف على المزيد عن إطارات البيانات في الدرس .التالي
Now the documentation for pandas isn't always perfect.
والآن، لا تكون وثائق متسلسلات panda مثالية .دائمًا
When I saw this result, I wondered if dropna would work on a series as well.
وعندما رأيت هذه النتيجة، تساءلت ما إذا كانت dropna .ستعمل كمتسلسلة أيضًا
I decided to try it and it runs out it did.
ولقد قررتُ أن أجرب ذلك .وانتهى الأمر إلى أنني جربت ذلك بالفعل
This documentation also refers to an axis.
كما تشير هذه الوثائق أيضًا .إلى محور
Again, this is something you'll learn about in the next lesson.
وأكرر، هذا شيء سوف تعرف بشأنه في الدرس .التالي
For now, the fact that this function is emitting labels where some or
أما الآن، تبدو حقيقة أن هذه الدالة تنتج عناوين تُفقد بها
all of the data are missing sounds promising.
بعض البيانات أو كلها .حقيقة مبشرة
So I'll try saving the result of this addition to the variable sum result and
ولهذا سأحاول حفظ نتيجة هذه الإضافة لنتيجة جمع المتغيرات ثم
then I'll run sum_result.dropna.
.سأقوم بتشغيل sum_result.dropna
And sure enough, I get a new series where all missing values are removed.
وبالتأكيد، سأحصل على متسلسلات جديدة .تتم فيها إزالة جميع القيم المفقودة
There's actually a few different ways you could solve this problem in pandas.
وهناك عدة طرق مختلفة بالفعل .يمكنك من خلالها حل المشكلة في متسلسلات panda
For example,
،على سبيل المثال
there's a way to treat missing values as zero before the addition.
هناك طريقة لمعالجة القيم .المفقودة كقيمة صفر قبل الإضافة
So then the result of adding these two series would have value 1 for
ولهذا ستكون نتيجة إضافة هاتين المتسلسلتين هي الحصول على القيمة 1
index a, since there's an assumed zero in series 2.
للمؤشر، نظرًا لوجود قيمة .صفر مفترضة في المتسلسلة 2
See if you can figure out how to do this.
انظر هل يمكنك اكتشاف .كيفية القيام بهذا
If you find a third solution to the problem of NaNs, that's great as well.
إذا وجدت حلاً ثالثًا لمشكلة .NaN، فسيكون الأمر رائعًا
Now figuring things out like this by Googling can be very challenging, but
والآن قد يكون من الصعب جدًا التعرف على شيء مثل هذا باستخدام بحث Google، ولكنه
it's also very important.
.مهم أيضًا
Pandas has a lot of functionality, and
تتميز متسلسلات Pandas بالعديد من الوظائف، والتي يتعذر توضيحها كلها في هذه
this course won't be able to cover all of it.
الدورة التدريبية .
If you don't find what you're looking for
وإذا لم تجد ما تبحث عنه مباشرة، فحاول استخدام
right away, try a few different queries.
.عدة استعلامات مختلفة
If you get stuck, you can always watch the solution video.
،وإذا واجهتك مشاكل .فيمكنك مشاهدة الفيديو الذي يتضمن الحلول دائمًا
You can use the programming quiz on the next screen
ويمكنك استخدام اختبار البرمجة بالشاشة التالية
to test out whether your solution is working.
لاختبار فعالية .الحل